207번째
11/29/2014
아, 씨발
우드헤이븐 여러분
좋은 아침입니다
여기는 WCK 이클립스
- 저는 밥이고
- 저는 댄입니다
저희는 배드,
B-A-D 라디오입니다
그날이 다가오고 있죠
사냥 축제
바로 세계적으로 유명한
'음주사냥' 축제입니다!
절 비난하진 마세요
몇몇 분은 벌써
시작한 것 같습니다
매일 개와 고양이의
실종신고가 들어오네요
누굴 콕 집는 건
아니지만
큰 길에서 파는 핫도그
안 사먹을랍니다
정육점도 안 갈래요
댄, 내가 들은
얘기가 있어요
사람들은 자기들
애완동물들이
악명높은 우드헤이븐의
곰에게 먹힌 거랍니다!
- 곰 공격 조심하세요
- 그럼요
브래들리 시장이
선거에 우세해 보입니다
신예 테리 월리스가
될 것인가,
아니면 유력한 후보
브래들리의 재선이냐!
이 마을을 정화해 줄
능력이 있는 후보
세상 어느 시장도
우드헤이븐 보안관부서를
어쩌지 못할 겁니다
말이 나와서 말인데
이클립스 아침 방송은
'리커 도넛' 제공입니다
"리커 도넛!
뭐가 더 필요할까요"
우드헤이븐 보안관
이달의 경관
티나 티나 티나...
어디 계셔?
나 여깄다
서장님
제가 지금 막...
애쓰지 마
들어오는 순간부터
술냄새 났어
젠장
티나는 2시간 전에
야간 근무 끝이었어
인수인계 받아
경사
루 가루
왜 저리 저기압이야?
어젯밤 놈들이
먼로 주유소 털었어요
누가?
'돼지들'
티나 월쉬 경사입니다
티나!
윌리 히긴스야
윌리!
또 뭐죠?
그래요
천천히 말해요
- 제기랄
- 알았어요
민원 들어왔어요
선배 남자친구
윌리 히긴스
대신 좀 맡아줄래?
올해 해결 사건
루 1/ 티나 8
일단 쏘고,
돈은 나중에
윌리!
이번엔 뭐야?
뒤쪽으로 가자
마셔
보여줄게
부디
빅풋 섹스테이프이길...
아냐
루, 오컬트 믿어?
마을에서 사라진
애완동물들이
어떻게 됐을지
알 거 같아
맙소사
십대놈들이야
사탄한테 바친 거야
이유는 나도 몰라
그놈들이 변태 성행위를
하고 있나봐
일주일 내내 뒤쪽
숲에서 어슬렁거려
숲에 들어왔습니다
소음은 사라졌고
저 혼자인 것 같네요
여기 이걸 보세요
짐승의 표식이
있습니다
증거야
넌 AK-47 들고
난 M-16 들고서
- 그놈들을 찾아서...
- 헤비메탈 알아?
뭐, 납...
수은?
몰라
세상에
잘 놀다 간다
나 할 일 많아
이거 진짜야, 루
내가 샷건 든 십대를
잡아들이면
너도 알 거야
양치기 소년이
어떻게 됐는지 기억해
그놈은 아무일도
안 당했어
하지만 마을의
가축이 엿됐지
마을 가축이
엿됐다고!
루, 응답하라
거기 있나? 오버
말씀하세요
히긴스 일은
어떻게 됐어?
애들이 숲에서
파티한 거예요
다른 단서를
따라가고 있습니다
투쓰&네일
항상 마시던 거
사냥 축제에
대비하는 건가?
우리 마을 선조 덕분에
이틀 후면
여긴 술취한 사냥꾼들로
가득차겠죠
우리한테 필요하지
총들고 돌아다니는
취객 무리들이
재밌네
수년 동안
쏴보지도 못했어
어떻게 쓰는지
기억은 해요?
제스
애들에게는 위스키,
내 말에겐 물을 줘
경사님
마을을 안전하게
지키고 있군요
저리 비켜!
우드헤이븐 여러분
변화가 필요한 때입니다
이곳을 마약과 부패로
물들게 한 사람들을
심판할 때입니다
마을의 경찰들은
수년 동안 한 게 없고
브래들리 시장은
이 마을을
운영하는 것보다
팔아먹는 데
집중합니다
우드헤이븐을
정화할 때입니다
월리스에 대한 한 표는
변화를 위한 표입니다
월리스에게 표를!
1, 2, 3, 4...
이봐!
안녕
- 뭐 좀 찾아냈어?
- 뭐요?
민원 말야
애들이 숲에서
파티한 거예요
또 파티하는 모양이네
민원이 또 들어왔어
기분 전환 삼아
현장검거 한번 해보든가
제 근무 시작했으니
제가 할게요
아냐
우리 에이스가 해야지
받아
이번엔 술도 좀
자제해보고
이번 한번만
파티 끝났어!
짐 싸라!
잡히면 귀찮아진다
집에들 가라!
이런 젠장
테리!
뒤에
- 여보세요?
- 일어나 있었어?
감격스럽네
뭡니까?
무슨 일이에요?
사건 생겼어
이봐! 그러지 마
어쩔 건데?
면도 안 했어?
따라와
테리 월리스
시장 선거가
아주 쉬워졌어
정신 차려
어젯밤에 수상한 거
못 봤어?
테리가 마약 할 줄
몰랐네요
그래, 가끔 사람들의
대외용 얼굴은 다르지
특히 정치인들은
안타깝네
한 표 줄려고 했는데
밥!
고마워
시작하지
주사 자국이 많네
오전에 사냥꾼이
발견해서 신고했어
마을 전체에다
알린 것 같아
젠장
테리는 사냥을
안 할 것 같았는데요
목 상처는요?
짐승이 덮친 것 같은데
코요테를 조심해야 돼
짐승 때문이야?
아니면 약물과다야?
사인은 약물과다쪽으로
기우는데
부검 해봐야겠어
테리는 유명인사니까
전부 밝혀지기 전까진
조용히 처리해, 알겠지?
뉴스 속보
우드헤이븐 뉴스
시장님
짐승의 공격인가요?
지금 자세한 건
얘기할 순 없지만
이 일은 최우선으로
처리할 겁니다
이 일로 축제에
영향이 미칠까요?
이런 비극이
일어났으니,
'음주사냥' 축제는
취소하겠습니다
왜 그래, 티나?
난 줄 어떻게
알았어요?
- 향수 냄새
- 안 뿌렸는데
이게 믿겨요?
이상하게 익숙한
느낌이지 않아요?
옛날 일을
상기시키려는 건 아닌데
사냥 축제가 마지막으로
취소된 게 언제였죠?
무슨 소린진 알겠는데
안 낚일 거야
말이 그렇다고요
에이, 젠장
제가 나와있는
이 숲은
우드헤이븐 주민들이
여러 세대에 걸쳐
한 손에 술을 들고
전설 속 짐승을
사냥하기 위해
모였던 곳이죠
오늘, 끔찍한 사건으로
이 연례 전통행사가
위험에 처했습니다
32년마다?
테리 월리스를 위해
진짜 안 됐어요
이 마을에는 정말
새로운 피가 필요했는데
월리스가 오늘
피 좀 흘렸지
너무 이른가?
당신은 마을 사람
전부 알잖아
인기 좋고
정말 예쁘고
당신이 출마해
내가 브래들리를
이길 수 있다고 봐요?
내가 찍어줄게
나도
궁금한 게 있는데
이게 뭐죠?
경찰 일
정말요?
왜?
진짜로 일하는 걸
본 적 없는 거 같아서
테리가 말했듯이
변화가 필요한 때니까
오늘 일찍 닫아요
빨리 마셔요
뭣 땜에?
개인적인 파티
걱정 마요
내일도 문 여니까
염병
자요
나 정리할 동안
마시고 있어요
내가 모를까봐?
나 취하게
만들려는 거잖아
일식: 우드헤이븐
암흑 속으로
일식
단지 우연?
거의 다 했어요,
멋쟁이
천천히 해
괜찮아?
네, 당신은?
여기서 나갈까?
오늘 들은 말 중에
제일 듣기 좋네요
괜찮아요?
뭘 잘못 먹었나봐
- 침대로 가야겠네
- 그거 좋...
금방 올게
뭐야...
이게 뭐야?
제시카?
루 가루
좋은 아침
엉덩이는 좀 어때?
윌리, 무슨 짓이야?
미안해
수갑이 없어서
머리 좀 썼어
대체 왜 이래?
그건 내가
묻고 싶은 말이야
봐 봐
이게 뭐야?
그게 어젯밤
니 모습이야
윌리입니다
방금 루 가루를 쐈어요
늑대가 됐어요
방금 등에 마취총
세 발을 쐈어요
루? 늑대야!
젠장
기절했네
이래도
양치기 소년이야?
네 제복은
어젯밤에 세탁했어
좀 더럽길래
찬물에 빨았어
피투성이더라
아침 만들어 줄게
줄었잖아
뭐?
뭐라고?
도와줘서 고맙다고?
별 소릴
경관 납치죄로 감방에
넣어버릴까보다
그래봐
난 너 실험실에
팔아버릴 거야
- 이 변태 또라이야
- 고마워
이제 비밀 재료를
넣어서...
목마르냐?
해장술이야
완전 들이붓네
그걸로 증명됐어!
뭐야!
투구꽃이야
마늘은 뱀파이어에게
- 투구꽃은...
- 말하지 마
그걸로 네 감각이
과부하가 되는 거야
내 말 들어 봐
그 변화가 정기적으로
나타날지도 모르니...
새로 만들어줄게
됐어
티나가 올 거야
환장하겠네
어젯밤에
보름달이 떴었어
오늘하고 일식 사이를
조사해봤어
- 널 지켜봐야겠어
- 얼마나?
이틀 전후로
루!
오늘 밤에 너
가둬야 돼
해 지면 서에 들러
세상에, 루
한참 찾았잖아요
그래, 좋은 아침이야
왜 이 난린데?
또 사건이 있었어요
제시카 술집에서
근데 나를
어떻게 찾았어?
잘 모르는 모양인데
나 경찰이거든요
훌륭한 경찰이 되는 건
기대도 안 하는데, 루
그래도 최소한
제시간에는 나타나 봐
자네 자신은
어떤지 모르지만
자네 아버지는 분명히
부끄러워할 거야
제시, 고마워요
- 연락해줄게요
- 고마워요, 서장님
쓸모 좀 있어 봐
제시 차까지
배웅해줘
서장님
외람된 얘기지만
월리스 일이나 이 일은
우리 능력 밖이에요
도시에서 경찰을
불러와야하지 않을까요?
우리끼리 해결해
알겠어?
내 일까지 넘보지 말고
현장 보존이나 하지?
어때?
제시카
정말 미안해
뭐가 뭔지...
당신은 당신이
아니었어요
당신이 한 게
아니에요
내가 당신을 해쳤나?
아뇨
날 구해줬어요
나중에 얘기해요
루
진짜 죽여주네
얼굴이네요
선배 닮았어요
늦어서 죄송해요, 서장님
오다가 술집에 들렀어요
조사 좀 하느라고요
무슨 일이 있었을지
짐작이 좀 가요?
화장실에서 죽은
두 남자라...
잘려나간 살점들이
없었다면
사랑싸움으로 봤을 거야
그거 짐승 털이에요?
몰라
루, 뭐 같아?
요즘 내 대신 수고했어
그만 가보지 그래?
야간 근무 내가 할게
취했어요?
좋게 해보려는 거잖아
좋게?
그래
좋아요
이거 안 좋네
단순한 일이잖아
10시까지 그놈을
데려오랬더니
도망을 쳐?
그러려고 했는데
우리가 갔을 땐...
늦게 갔잖아!
타이밍이...
중요한 거야
그게 세상이
돌아가는 이치고
사업이 번창하는
비법이야
1분 1초가 귀중해
왜냐면 시간은...
유일하게 돈으로
살 수 없는 거거든
하지만 그놈은...
- 그놈은...
- 뭐?
커다란 늑대였다고요!
- 늑대?
- 네, 맞아요
네 눈이 잘못 본 게
아니라고 확신해?
내 눈으로 직접 봤어요
그럼 어디 볼까?
시간 잘 지켜
멍청한 새끼
우드헤이븐 도서관
음주사냥 취소
가능한 패턴:
사냥 축제:
음주 허용
음식물 금지!
사냥 지속됨
회색곰 공격!
항상 숲에서
동물 습격?
늑대? 곰?
두 남성 실종
바텐더와 경찰관
오늘 밤 수색
술집 '투쓰&네일' 사장
톰 월쉬와
존경받는 경찰관
에드 가루가 실종됐다
실종 경관 시신 발견
유가족으로는 아들
루 가루(10)가 있다
오컬트 문양
여기!
악마 숭배에 대한
책 있어요?
오컬트
신화
이건 어디서 났어?
도서관
수년 동안
엉뚱한 데 뒀더라고
리키... 라이치..
이게 뭐야?
늑대인간
책에 보면 늑대인간은
피의 세례로 태어났대
무고한 제물을 바쳐서
괴물을 탄생시키는 거야
그래
참 말 된다
늑대인간은
보름달 기간 동안
죽일 수가 없다고
돼 있어
대게는 동네 바보래
동네 바보?
이 책 니 얘긴가봐
잘 속아서
'심판'에 유인하기
쉬운 사람
대체 뭔 소리지?
내가 늑대인간 전문가냐?
나도 몰라
심판 :
의식을 하는 이유
일식이 일어나는 동안
짐승의 피를 빼내고
늑대인간은 약해진다
누가 늑대인간의
피를 원하지?
모습을 바꾸는
변신술사 같아
늑대인간의 피가
그들의 힘을
수십 년 동안
유지시켜주나봐
뭘 어쩌는데?
정제해서 음료수처럼
마시나?
누가 그딴 짓을 해?
내가 늑대일 때
나 같았어?
알아보겠더라
같은 제복에다...
술 취해 있어서
넌 줄 알았어, 왜?
오늘 아침에 화장실에서
갈가리 찢긴
남성 시체 2구가
발견됐어
네 털복숭이 버전이
그런 거야?
공격했던 건
기억하는데
누굴 죽인 기억은
없단 말이지
정말 강해보였단 말야
안 그래?
그 이빨에 발톱에...
게다가 넌
자존감도 낮지
머리 나쁘고
아빠 컴플렉스 있지
알콜 중독이지
내재된 분노가
분명 있을 거야
폭탄 종합세트네
나 같음 자살한다
그래도 걱정하지 마
진짜 강력해
일명
"일주일 후에 보자"
맙소사, 윌리
하마도 잠재우겠다
바로 그거야
젠장!
트위들 디
트위들 덤
그 소음 민원에 대해
정식으로
진술서 받는 거예요
제가 누굴 잡았거든요
알았어
정신 차리고 있어
일 생기면 전화하고
알았어요
알겠습니다, 서장님
젠장
세상에
루
진짜 떨린다
흥분도 되고
너도 긴장되냐?
- 그래
- 그래, 진짜 흥분된다
좋아
이제...
속옷 벗어
싫어
벗어
과학을 위해서야
안 벗을 거야
연구를 위해서라니까
얼른 벗어
자, 뒤로 돌아서
손 벽에 대고 숙여
그냥 장난이야
이제 딱 그자리에서
변신만 하면 돼
- 그래?
- 잘 나올 거야
팬티 벗어
- 과학을 위해서라니까
- 속옷 타령 그만해
안녕
영화 찍어요?
뭐? 아냐
과학... 과학 영화야
루
잠깐 얘기 좀 해요
둘이서만
1분 45초 후에
돌아올게
왜 이래요?
무슨 소리야?
게으름뱅이가 이젠
이상해졌잖아요
게다가 윌리랑
계속 붙어다니고
날 도와주고 있어
윌리가요? 도와요?
이젠 정말 걱정되네요
- 넌 이해 못해
- 그럴까요?
우린 다른 점보다
공통점이 많아요
내가 왜 경찰이
된 줄 알아요?
얘기가 길잖아
지금 제시카 술집이
아빠가 하던 거예요
이상한 무리들과
어울리시다가...
아빠가 실종되자
선배 아빠만이 유일하게
찾으려고 애썼어요
나도 알고 있어
선배 아빠 죽음이
사고라고 생각 안 해요
우리 아빠가
테리 월리스처럼
짐승에게 당해서
돌아가셨다는 걸
안 믿는 것처럼요
이 마을에 비밀이
있는 건 알지만
날 믿어주지 않으면...
몸 조심해요
이제 찍어도 돼?
걱정해줘서 고마워
루, 티나가 뭐래?
아무것도 아냐
좋아
시간이 거의 다...
됐나?
진짜로 그 약
안 쓸래?
아프지 않아
쏙 집어넣으면 돼
맨정신으로 해야 돼
천천히 마셔
쇼타임
젠장
안 찍었네
내 평생 이렇게
황홀한 광경은 처음이야
정말이지...
아름다웠어
이상해?
술!
아냐, 난 됐어
그래, 알았어
세상에
리커 도넛
말도 안 돼
미쳤구나
도넛을 먹다니
무슨 의미인지도 모르겠어
정말 그 꿈에서
그는 정말 예뻤고
정말 맘이 아팠어
잡아
루, 그렇게...
그렇게 하는 거 아냐
3시간을 했는데
좀 기억해라
1장 가져가라고
3장 가져가서
맞는 거 있어?
루, 안 돼
그러지 마!
루, 이건 좀 아니다
강도사건
루, 너 늑대야
경찰!
그게 마지막이야
서둘러
소리 굉장하네
닥쳐!
총 버려!
넌 뭐야!
경찰이다
나와!
젠장!
일어나!
인질 잡았다!
닥쳐!
고맙습니다, 경관님
야, 차로 오는 길에
몇 명 더 죽여
시선 끌지 말라고!
잘했어, 루
해명할 게
하나 더 생겼네
아예 큰길로 나가서
광고를 하지 그러냐?
마을 전체를
날려버리기 전에
집에 가자!
왜?
무슨 생각인지 알아
나도 찬성
저질러
이봐, 루!
어이, 칼
좋아, 차도 개조했고
이제 뭐 할래?
집은 저쪽이야!
내 차례야
소변 냄새 지독하네
가자
죽여주네!
이 미친놈아!
여기 아직
사건 현장인데
체포할 건가?
아니
추가로 물어볼 게
있어서
더 할 말 없어
그럼 한 잔 줘
내가 말야,
어렸을 때 이 자리에
앉았었거든
음료수 마시면서
아빠 일하는 거 보고
티나입니다
상황실인데
리커 도넛에서
강도 미수 사건이
있었습니다
현장에는 '돼지' 일당과
큰 늑대가 있었답니다
뭐요?
건배
이년아!
아무도 못 들어오게 해
서장님, 응답하세요
티나예요
리커 도넛에서
사건 발생했습니다
돼지 일당
두 명 사망
등신들!
루!
아직 제 정신 있으면
우리 돌아가야 돼
뭐 하는 거야?
뭘 킁킁거리고 있어?
우리 길에서 벗어났어
정신 차려!
어서 나가!
죽여!
제기랄
젠장
야, 씨발 역겨워!
젠장!
루! 뒤 조심해!
이거 심각한데
여보세요
큰 문제가 생겼어요
루!
여기 폭발한다
가자!
가자, 루!
빨리!
저거 화학약품이야
가자, 루!
잘했어
일하는 데 부셔놔서
미안하게 됐네
가자
폭탄이다!
터진다!
티나!
강도 2명 사망?
어떻게 된 거야?
저 아니에요
- 루는 어딨어?
- 제가 알아요?
제기랄
오늘 당직이잖아!
자경단 소행인가보죠
그럼 인상착의는
받아놨어?
그랬죠
그대로 말씀해보세요
졸라 큰
늑대경찰이었어요
티나입니다
화재예요
8번 교차로 근처요
소방차 출동했습니다
씨발, 말도 안 돼
조용히 있어야겠어
얼굴 없는 놈이
돌아다녀
니가 얼굴을
뜯어버렸잖아
신사분들, 안녕
진술서 작성할
준비 됐는데
이건 좋은 생각이
아닌 거 같은데
윌리, 그만 가시지?
- 당신보다 훨씬 강해
- 내가 잘 돌봐줄게
무사하고 싶으면
술 못 먹게 해
도넛도
난 이만...
뭐 필요한 거 있음
불러
난 꺼져줄게
세상에
치아가 참 크네요
어머
치아만 큰 게 아니네
발정났네
나쁜 뜻으로 듣지 마
업그레이드 된
자기랑 자려고
기다린 보람이 있어
무슨 문제 있나?
미안, 루
하지만 네가 모르는
내 모습이 많거든
마음이 아파
우리가 잘 어울린다고
생각했거든
자, 착하지
이제 누워
정말 아름다운 짐승이야
보스
죽은 줄 알았어요
애들 모아
2시간 후에
엔더스 길로 모여
네, 알았어요
성공적으로 잘도
재웠네요, 역겨워
네 잘못이야!
임무는 딱 하나였잖아
일식까지 제물을
잡아두는 것
이놈은 달라요
내가 알게 뭐야!
저놈은 네 책임이었어!
이놈은
사냥하는 동안
문제를 일으킬 거
같아요
과정을 전부 녹화해서
왜 이놈은 다른 놈보다
강한지 알아보려 했어요
한 가지만 얘기하자면
정말 강해요
- 어째서?
- 내가 알아요?
내가 루 가루를
선택한 것도 아닌데
말이 안 돼요
이놈은 그냥 얼간인데
술과 무슨 관계가
있으면 모를까
이걸 누가 보면
어찌 되는지 알지?
뭣들 하는 거야?
저게 뭐야
밤에 쓰는 선글라스
얘기가 나와서 말인데
오늘 꼭 쓰도록 해요
일식이 1시간
남았습니다
일식을 맨눈으로 보면
실명합니다
재밌는 사실 하나!
마지막으로
사냥 축제가 취소된 게
32년 전이에요
혹자는 말합니다
일식의 저주라고
일식이 얼마나
지속되나요?
인터넷에 보니
7분 30초라는군요
너무 오래
쳐다보지만 않는다면
괜찮을 겁니다
와우
7분 30초라니
- 넌 좀 힘들겠다
- 힘들지
광고 듣고 나서
일식 소식과
날씨 나갑니다
무슨 광고요?
리커 도넛!
계획이 뭐죠?
뭘 껴입고 있는 거야?
우리가 잡을 놈
보긴 했어요?
주변을 잘 살펴
심장 뛰는 건
다 쏴버려
가자
그런 말이 있잖아
친구를 가까이 둬라
하지만 적은
더 가까이 둬라
장난이야
내가 변신술사야
도와줘!
실컷 소리쳐 봐, 루
숲은 비었어
사냥 축제 취소했잖아
이 마을을 얼마 동안
휘둘러온 거야?
200년 전후
할 일도 많고
희생할 것도 많지
내가 200살 먹은
여자랑 잤다니
내가 여자라고
누가 그래?
우리가 이 짓을
한두번 했겠냐?
네 힘은 밤에 생겨
셋이서 촌구석
마을 하나 차지했냐
별로 야망은
없는 모양이네
늑대인간 피로
뭘 할 수 있는지
알면 깜짝 놀랄 걸?
시간 없어
집중해!
얌전히 있어
그편이 쉬워
널 이렇게 해서
미안하다
8분도 안 남았어
부하들 불러서
늑대 잡아와!
빌어먹을 늑대
안 돼!
잘 가, 친구
손 보이게 들어
어서!
안 그럼 쏜다
티나!
잘못 알고 있는 거야
우린 그 괴물로부터
우드헤이븐을
보호하고 있는 거야!
늑대랑 자는 주제에
웃기시네
손 머리 뒤로 올려
너 큰 실수 하는 거야
내가 마지막으로
잤던 늑대가
네 아빠였어
대장?
복장이 왜 그래요?
젠장!
이제 기운 좀 빠졌냐?
안 돼!
훌륭해, 파트너
그쪽도
여기서 나가요
그래
이건 네 운명이야, 루
오지랖 넓은
네 아빠처럼
너도 없애줄게
재밌어
바로 여기가 네 아빠가
제물이 된 자리야
굉장한 우연이지?
티나
감동 받았어, 루
하지만 이제
네 소임을 다해라
실수하는 거야
느낌이 어때?
이제 끝내자, 루
뭘 기다리고 있어?
승진
다행이야
괜찮아요?
술 마시고 싶어
난 병원 가고 싶어요
좋아
가면서 들르자
울프캅 2
2015년 커밍 쑨
엔딩 크레딧 뒤에
짧은 영상 있습니다
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto
망할 개새끼!
이웃집 다 깨겠다
내가 닥치라고...